■外付けHDD/USBメモリで復旧データをお受け取りのお客様へ
ご提供する外付けHDD/USBメモリをお客様環境において使用された場合、
下記事項にご同意いただけたものといたします。

1.ご提供する外付けHDD/USBメモリのデータは必ずバックアップをお取りください。
2.復旧データの状態によっては、「スキャンして修復しますか」と表示される場合が
ございますが、「スキャンしないで続行します」をご選択ください。
3.復旧データの保存用媒体として提供しますが、以後の継続的使用の可否について、
一切関与・保証をいたしません。継続的に使用される場合、お客様の自己リスクの下で
ある事にご同意いただけたものと致します。
4.ご提供する外付けHDD/USBメモリのメーカー保証が有効な場合においても、
メーカー保証に関してはお客様にてご対応いただきます。
5.輸送途上の障害等により、お客様環境で正常にデータの取出しができない
場合(弊社からお客様へ復旧データを格納した媒体をお送りした日以降10日間を
期限と致します)、弊社より再度代替品を提供いたします。この場合、先に
ご提供した外付けHDD/USBメモリは直ちに弊社宛て返却されるものと致します。
但し、障害の原因がお客様の作業上の不手際である場合においては、代替に要す
費用を御請求させて頂く場合がございます。

■CD/DVDにて復旧データをお受け取りのお客様へ
1.ご提供するCD/DVDのデータは必ずバックアップをお取りください。
2.復旧データは、一旦ドライブ直下等に保存された後、ご確認ください。
例：Cドライブ直下に「復旧データ」フォルダをコピー
3.自己解凍形式付の圧縮ファイルでのご案内の場合は、ドライブ直下に
フォルダ「DATA」などを作成し、そのフォルダに圧縮ファイルを保存後、
ダブルクリックして解凍を行われてください。

■復旧データに動画ファイルが含まれる場合の注意点について
1.動画ファイルの再生に関しましては、パソコンの構成環境(スペック)、
インストールソフトなどにより、正常に再生できない(ノイズ、音飛び
などの発生)場合がございますので、ご注意ください。
2.動画ファイルに関しては、撮影日時情報などが取得できず、内容が
重複していたり、再生時間が非常に短い可能性があります。
3.AVCHD形式等のハイビジョン動画に関しましては、Windows7の
Windowsメディアプレイヤーにて再生を確認しております。
4.ハイビジョン形式の動画再生にはWindows7のパソコンでの再生を
推奨しております。WindowsVista以前のパソコンでは、Windows
メディアプレイヤーでは再生できず、「PowerDVD Ultra」等のAVCHD形式に
対応したプレイヤーを別途導入する必要がございます。パソコンの性能に
よっては対応ソフトを導入してもスムーズに再生できない場合がございます。
（PowerDVD Ultra 製品情報）
http://jp.cyberlink.com/products/powerdvd/overview_ja_JP.html
5.弊社では動画ファイルの編集方法に関するサポート業務は提供しておりません。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
 データレスキューセンター
 〒810-0022
 福岡県福岡市中央区薬院1-5-6 ハイヒルズビル3F
 Tel：0120-110-419（年中無休 朝8時-夜24時まで）
 Fax：092-720-6630
 Mail：data@rescue-center.jp
 ■パソコン（PC）用ホームページ
 http://www.rescue-center.jp/
 ■スマートフォン用ホームページ
 http://www.rescue-center.jp/sp/
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━